很酷的雅思一般，我们正在写任务1，我们要等我
需要将其记录在我的计算机中，让我再次开始打招呼，欢迎使用
现场课程，这是雅思考试的一般内容，是雅思考试写作任务1的字母
您需要在这一本书中写到，我们将重点放在结构上
我们将更加专注于语法我们将专注于语法
看重要的动词，因为在英语中有16种不同的动词
正确的16个疯狂的，但在这16个中，实际上只有四个是常用的
重要的是也许您会在写作中使用一些不同的动词，但
让我们先来看看这封信中的语法
了解什么动词是正确的用法，它们在以下方面非常重要
英语动词会发生变化，以显示发生什么事情或将要发生的事情
发生，比如说您有个牙科预约，或者说您
写一封有关牙科预约的信，比方说牙科
约会是过去的事，您要去看牙医，所以您可以说
我拜访了牙医，我拜访了您过去的动词，或者说是现在或
今天我要去看牙医，或者说是将来我要去看牙医
牙医，所以动词可以及时定位并告诉您什么时候改变
如果我们在这里看过去的动词，则该动词是过去现在或将来的动词
就像走一样，我们可以看到所有不同的变化，就像我走一样
去看牙医去看牙医我去看牙医
我要去看牙医我要去去看牙医
我去过的牙医我去过的牙医
去看牙医我去看牙医我曾经去过
牙医，事实上，我没有在这里放很多东西，因为它们是
极少见，为什么这么多
改变z为什么这么多动词会发生变化，我们想要做什么动词就太疯狂了
告诉我们两件事，他们告诉我们过去，现在或未来的时间，但是
他们也有另一种意思，好的，我想解决这个问题
让我们来看看这些重要的动词，这是你想写的信
是确定本段中的动词，我要消失了，我想让你
首先找到动词，让我们考虑一下，请在聊天中输入
动词好Jagjit做得好Nishant优秀好dhenuka Maria做得好
好，所以他都做完了，让他们变得很酷，让我们看一下，让我们看一下
让我们通读一下吧，让我成为您尊敬的vib来宾
我最近参加过一次国际教育会议的酒店
呆在我的常规套间中，我实际上是在就信用损失写信
我相信自己留下的卡片在这里有些词代表
指示时间参考的时间他们很好吗我们得到了什么我们得到了
现在出席过去过去这应该实际上是在写作
我写这是一个分为两部分的动词，我相信，我离开了
动词顺便说一句，每个句子都有一个动词，如果您不准确，
你的动词不准确，这将是一个很大的问题，你的
如果您对自己的准确无误，我们的得分会反而降低
动词这将再次增加您的分数，我希望您识别
本段中的动词考虑表示时间的单词
好，干得好，让我很高兴Nishant
好，这里有一些有趣的东西，有一些转化者，有一些
隐藏的动词让我们看一下上周我住的506房间
某些有价值的物品的保险箱，这些单词会指示时间，包括我的
星期四退房时发现我离开了我的信用卡
房间保险柜中的信用卡，我确定它仍然是我离开的地方，它是黄金美国运通卡
因此，如果我们仔细看一下，我们可以看到呆在旧房间里，退房了，我意识到了
是我的耳朵是左耳，还是另一只耳朵，然后将其挖得更深一些
这些动词，并查看它们的含义以及我们为什么使用它们，所以请
找出这一段中的动词
如果在YouTube上观看得好，看到杰克逊有什么好
善意分流这些是一些这些很棘手的这些
段落很棘手，不是肯定的动词，我肯定会这样
这是一个动词，但这是一个有趣的加法动词，用于确认它是
确实还在那里，如果您能将其发布到16岁，将不胜感激
玛丽街本尼长双五双六所以想
感谢可以发表，所以在这里我们使用动词的基础动词
就像欣赏或发布一样，但我们添加了一个附加的情态动词
打电话是因为我们要旅馆
经理做我想做的事情这是我非常有礼貌的事情
将不胜感激，请您邮寄给我
雅思考试通用的示例权，其中有四个非常重要的动词
基本上这就是英语的工作原理这个动词在这里占
大约有50％的用法，尽管有16个不同的动词，这个动词很简单
现在，我们使用了50％的时间，而过去，我们使用了大约25％的时间。
的时间，而这两个时间我们用的时间约占其他时间的5％
百分比不管它是什么，我们都使用其他所有不同的12
动词，所以我们真的需要理解这些
动词，关于这些动词，我们想了解的是它们
意思是因为如果我说我住在墨尔本，或者我说我住在
墨尔本，或者我住在墨尔本，或者我住在墨尔本，他们都使用
相同的动词live live live and live，但它们的形式不同，这
不同的形式实际上有其自身的含义为什么四个重要动词如果
我说我的生活是指我生活的事实和永久性的东西
墨尔本是事实，而且是永久的，而如果我说我住在墨尔本
有一种暂时的感觉，有一种暂时的感觉
永远是暂时的，我住在墨尔本
你住在哪里，或者如果我说我住在墨尔本，那一定是一种
一部分事实，或者我住在墨尔本已经过去了，所以现在很重要，所以
这些有不同的含义，您需要知道使用哪一种，哪一种
给你，使用哪个以及如何正确使用它，让我们来谈谈
这样的事实性和永久性的事件动词，我住在墨尔本
我以英语老师的身份工作，晚上11点上床睡觉，我喜欢我的工作
我骑着踏板车我是老师我正在使用这些动词这个简单的现在动词
现场工作之前喜欢骑车，因为我传达的是事实和
永久性只需在聊天中输入一句话，也许您可​​以使用其中一句话
其中之一是关于事实的，而关于你的是永久的，什么是事实，
关于您的永久信息，请在聊天中输入它，请您需要我
Nishant，我看板球很好，是的，我看着船员跟着我，我是一个人
是的，我乘Nisha巴士旅行，澳大利亚是印度，是的，我知道不是
对我住在德里的澳大利亚人很好，Jagjit说很好
工具和永久的罚款权利，这就是我们想要的，这就是我们要做的一切
看这段话，我想让你找出事实性的永久动词
好吧，事实事实，换句话说就是简单的礼物，所以如果可以的话
只做事实性的永久动词
好munna和nammed
[音乐]
好酷，让我们看看
事实障碍动词我是您尊敬的酒店的回头客
事实上，我是贵宾，我每年访问一次您的酒店，事实上，我曾经访问过mmm
这与您的酒店有十倍的不同，我喜欢我希望去的地方
将来返回那里，你走了，我没有写答案，所以什么是
他们是来参观的，这是与众不同的我已经参观过您的酒店了
我去过您的酒店的区别我去过您的酒店，它有一个
不同的次要意义我喜欢那个动词like的地方，我希望
所以我上午来拜访，希望对吧，让我们考虑一下现在的临时动词
在这些中，我们使用与以前相同的示例，但是这些动词在
在这个时态M中加上动词和动词，或者我们的动词在等式中有一个
暂时的感觉不是永久的，所以我可以说我住在墨尔本
如果我对你说那意味着我不是一个永久的本地人，那就意味着
我暂时住在墨尔本，我正在当英语老师，这不是
我想永远做的事情我只是暂时做，我要去睡觉
今晚11点
目前正在享受我的新工作，也许将来我不会喜欢它
我暂时在吃香蕉，还清信用卡
希望暂时不要永久变酷，让我们直接去确认
本段中的临时动词
只有好的法官Jeet Muhammad做得好，很好的Nicki好，好得很好
让我们看一下，所以我一直住在墨尔本，嗯，这有点不同
这不是我住在墨尔本15年以来的临时工
作为电工，我也做一些兼职工作，作为指挥官
享受这项工作，所以我们这里有一系列的动词时态，这里有三种不同的形式
动词时态在这里，我告诉你雅思考官对不同范围的爱
动词时态让我们看一看，所以生活不是我们所追求的
我们正在寻找临时工，我暂时是电工，我也
暂时以木匠的身份做一些兼职工作，我觉得这是永久的
永久的，我喜欢这份工作，做什么与做什么之间有什么区别
例子我工作和我工作之间有什么区别
我和我生活之间的区别我和我之间有什么区别
学习，我正在学习，因为如果您想
在雅思考试中获得高分我永久住在墨尔本我居住在
暂时居住的墨尔本是永久居住还是临时居住，请输入
进入聊天并使用您需要使用的动词，具体取决于您是否
永久存在或暂时存在，您住在哪里？您住在哪里？
你住在哪里，跟着我，你住在哪里，不知道我，你住在哪里，说
我是我住在德里，还是不错的妈妈，我永久住在卡拉奇，我住的是尼基
在悉尼，这是永久性的事情，我不应该住在澳大利亚，所以
临时工Jagjit我住在德里dhenuka我住在科伦坡永久
我先生，他我住在乌克兰我住在基辅好，所以你一定要住在我
乌克兰，但暂时住在基辅，跟我来，我住在中国酷
那是那里的差异，这是一个重要的差异，想想我
最后，我们要做的是写一封练习信，我要你
仔细考虑您的动词尼桑说我住在火星上很好
希望一年中的这个时候不太热，让我们考虑一下过去的事实
过去的事实，这是另一个，这是非常常见的动词，对，我
我过去曾在墨尔本工作过，而事实上我曾去过墨尔本
昨晚11:00在床上睡觉过去我很喜欢我的工作，我吃了香蕉，还清了钱。
我的信用卡过去的脂肪在此段中标识了过去的事实
那段我应该说
好水罐干得好Nishant是是是是嗯
我不知道是否喜欢过去的事实
这更像是一件永久性的事，离开吧，好吧，让我们
看起来还不错，所以我们正在寻找过去的事实，我在6月访问了您的酒店
听起来不错，非常好，我是说这不是意见，但仍然可以
被认为是合格的事实，我真的很喜欢呆在那里，过去的事实，我喜欢留下来
在你的酒店过去的事实不，但是这次我离开了离开，离开了模特儿
在我的房间里肯定是和过去有关的，请问
为我寻找它，所以访问了答案，离开后的享受是一个
永久动词和外观，虽然这是一个请求帮助，但有点
不一样，所以如果您去过的地方，做得好，那就是意大利面的事实
这是棘手的地方，我认为我向您展示的前三个是
非常简单，但是随后我们进入了这一阶段，这一阶段非常
我在人们用这个动词写作时发现很多问题，这是
用了5％的时间来用英语，所以重要的是，它不如
其他动词，但它很重要，您想正确使用它
每次，这意味着什么，这意味着我所居住的当前相关性
墨尔本，这就是它变得奇怪的地方，因为它在谈论
过去我以前住在mobbin，但是
我将过去的经验吸纳到现在，因为目前
与讨论有关，例如，您可以想象有人在谈论
以澳洲为例，假设您居住在阿根廷，
你坐在餐桌旁，他们在谈论澳大利亚，你可以说
哦，我住在墨尔本，我住在墨尔本，你在回忆过去
体验到现在，因为它与当前相关，或者说你在
坐在桌子旁，人们在谈论教英语，因为
他们是我曾经担任过英语老师的工作，我汲取了过去的经验
到现在，因为它与当前相关或人们正在谈论
吃香蕉，也许你正和一群猴子围坐在一起，而你
可以说我吃了香蕉，我知道香蕉的味道是因为
目前相关，或者您可以告诉您的父母我已经付清了我的信用卡妈妈
爸爸，我很高兴，我是一个非常自豪的年轻人，请开个玩笑
识别本段中当前相关的动词
[音乐]
所以所有人都做得很好Waleed很好Niki很好
截拳是嗯
检查不确定当前是否相关的内容更像是一种
对我来说，过去的事实让我们看一下好吧，所以我们目前正在寻找
尽管我已经发生但现在很重要或相关的动词
这次去过你的酒店好几次我都不开心
过去的事实也许房间里有蚊子我被咬了好几次
以为我可能感染了疟疾吧，也许你不想写你的
这样的字母有点疯狂，让我们看一下，所以我一直
去过你的酒店好几次了
从过去的经验中吸取一些东西到现在，因为它是
目前很重要，尽管这次我去过几次酒店
不喜欢，所以我们有一个负面的不喜欢，我们有一个负面的
过去的事实，这是过去的事实，但是这次您不喜欢它，
房间里的蚊子过去曾被我咬过的事实，这是过去的事实，但事实是
是被动的，我得了疟疾，所以蚊子咬了你
您可能只是疟疾，您正在将这种经验带入当下
因为它目前是相关的，所以提出了一个有趣的问题，
问我之间有什么区别，例如，我吃了一根香蕉，
吃过香蕉我去过中国和有什么不一样
我去中国看牙医有什么区别
我拜访了牙医，这取决于您要说的话
对，因为如果我说我住在墨尔本，我说的是过去的事实
但是如果我说我住在墨尔本，我是在说我的经验
到现在是当前相关的事情，另一件事是
当您使用过去的事实时，您使用的是特定时间，例如我住的时间
墨尔本在2000年和14个特定时间在此处使用此动词
你不能用我住在墨尔本的特定时间你不能说你
不能说我2014年住过墨尔本
这听起来是错误的，因为您正在谈论的是过去想要的事实
正确地使用一个特定的时间，所以我吃了一个香蕉2有点不同
几个小时前，我吃了一个香蕉，还清了我的信用额
上周我已经还清了我的信用卡
一个特定的时间和过去的事实，其他经验的人正在谈论
经验，您正在将过去的事情带入现在以进行讨论
关于它，因为它当前是相关的，这是一件棘手的事情，它需要
练习让我们来做一个任务，现在我们了解了这些动词，让我们来看一下
这项写作任务提示您最近从机场返回家中
并意识到您丢失了一个行李，您相信您在等待中让它
房间写一封信给机场经理失物招领处
识别您在包装袋内容中描述谁
描述您想要元数据要做什么，并至少写150个字
这样快一点，我不希望您写150个字，我想做的是
只需写下这三个段落，好吧，不用担心亲爱的约翰或
无论是什么，我只想让您编写一个程序确定您是两个人，还是
我想让您描述三个句子袋子和袋子的内容是两三个
句子，我想让您描述一下您想要经理做的两个或
就是三个句子，我们只关注这封信的这一部分
给你十分钟的时间，每个点写两三个句子
点思考您的动词明智地选择您的动词是的，运行约翰尼，您可以
说我已经在美国生活了八年，因为那是
如果您在YouTube上停留的时间，请在聊天室中输入答案
如果你这么善良，也别忘了给我竖起大拇指
你
妮基（Nikki）做得好
我错过或失去的Kotick gee
你
所以Munna我今天去过您的航空公司，所以您在谈论一个特定的
时间，所以您将不使用旅行，而您将使用我旅行过的
今天的航班，因为您使用的是过去的事实，过去的事实是过去的时间
你
准确地说，我们只是说袋子是黑色的或耳朵的，让我们把它放到现在
永久，让我们来谈谈目前的书包。书包是黑色的，它很重
16公斤，看起来很贵好运Johnny非常好用那里的草药
我于2月23日从纽约旅行到伦敦，过去的事实是好酒壶
它是一个美国旅行者包的日期
[音乐]
好的判断里面有昂贵的东西，像拖船作弊一样好
上周五我去过迪拜国际机场，因为我的航班号
过去等等，这是回程票
你我相信我想念我在袋子里丢了
同一个休息室
你
好，我上周把行李留在了机场，我可以在过去的一周离开，好
如果您找到我的包，请告诉我
妮基（Nikki）做得很好，是很好的细节，我的包包是芬迪（Fendi）
大号托特包，它是黑色的，关于包的独特之处在于
它有一条长长的红色表带，是永久的事实。我的包里的东西是我的。
ipod ipad iphone显然是我的苹果粉丝文件和一个迷你钱包
里面的信用卡很好Nicky Bamie很好
请记住，我不确定您是否在使用手机，但请确保使用正确
标点符号大写字母等
再一分钟弹出您的答案
[音乐]
很好的尼克（Nikki）做得很好，很好的未来动词，我很感激您可以发送
有人按我的年数好东西描述的那样检查候车室
做得很好的动词Johnny的手提电脑包是皇家马球，并让它具有我的
保罗·史密斯（Paul Smith）的名字刻在中间的中间条上，主要包含一些
我想尽快获得重要的正式文件
有趣的真实故事，再花几分钟完成，
最后一段描述您想要经理做的事情，您可能必须
使用将来的动词或情态动词可能会等
[音乐]
现在我相信您会在商务休息室发现我的书包很好
一旦找到我的包，请把它寄给我利雅得，我的地址很好
做好所有可能就足够了，我只想让您获得一组
为什么我们使用不同的动词，因为它们传达了不同的含义，所以
重要的是，在一个段落中，您可能会有三个甚至四个不同的
您不需要的动词时态可以包含一段过去的段落
紧张的过去事实很好，但有时无法说
一个动词需要什么，所以实际上您可能必须使用多个
不同的动词，所以这是我写的一个例子，我做的不是很好
很快让我消失，告诉你我亲爱的先生/女士，我正在写信让
你知道我离开了现在相关的过去
目前相关，我已经把行李留在了机场的候车室。
如果我给了像上周五这样的特定时间，则给出特定的时间
这个动词将不得不改变，我不得不说我把书包留在了
星期五在机场候车室，但由于我没有特定时间，
使用这个，我正在与他们谈论当前相关的话题
经历我把书包留在等候室里bla bla bla bla bla bla bla我当时在
赶时间，我不小心忘记了过去的事实，过去的事实
包是黑色和棕褐色的古驰（Gucci）包，上面印有绿色恒星
目前价值2,000美元$ 2,000我的错误在那里让我克服了
价值2,000美元，我真的很担心，请您退还给
我这只是一个短语，请你加上动词，你可以请我
酒可以给我您需要的包吗
撕掉这样的短语，我住在这座城市的背包客中
和一些朋友在一起是我这个永久的人，我住在这座城市的背包客中
和一些朋友在一起，或者这是暂时的事情，因为我正在使用这个动词
因为如果我说我住在这个城市的背包客
传达一种永久的感觉，因为我正在使用这个动词
在城市里有一些朋友的背包客中，也许我只是为了
一两个晚上是暂时的凉爽，所以我只想
在本课中向您展示动词，因为它们非常复杂，
令人困惑的是，但不幸的是，它们也非常重要，因此这并不是
我今天刚告诉你的时候，他们的尽头还有更多
您需要了解正确的四个重要方面，让我们开始进行质量检查
如果您有任何疑问，希望我能提高您对动词的认识
可以随意在聊天中输入它们，无论是关于动词还是其他好东西
怎么说我写了整个垃圾嗯，我写了整个
字母，因为当您使用该当前相关动词时，第二部分
需要像书面的被殴打所说的那样，与简单的事物相比有太大的不同
过去时，任何问题都请放入聊天室
尼桑·沙尔玛（Nishant Sharma），您是否以印度人为常礼帽的方式在印度打板球
从印度出发，如果您正在观看此节目，时间表将在下周更改
YouTube报名参加下面的网络研讨会，适合需要放大的人”
如果您是免费会员，我们将向您发送Ashanti Sharma陷阱
我们将向您发送邀请以注册新时间表，好的Munna，所以
如果我们要写信给邻居，那么我们可以在最后写信吗
您的邻居，这取决于与动词的趣味性无关
口语考试中的J，如果考官问我你住在哪里，应该怎么做
是正确的答案，这取决于乐趣断奶你会永久生活吗
在这种情况下，您可能会说我住在中国，或者您是暂时的
住在某个地方，在这种情况下，你说我住在中国，我现在住在
在中国临时居住在中国我是当地人，这是永久性的权利
所以是的，您刚刚学习过的动词技巧也被用于您的口语中
顺便测试一下我们是否有出色的雅思考试方法
我们已经开发了这种非常酷的方法，它使它非常简单，但是无论如何我都会
让它交给你酷吧，我可能会把它留在那里，因为我一直在
整天教书，我很累，非常感谢您的光临，我不，我不是
关于您的问题很痛非常感谢您的光临，我希望那是
乐于助人，随时注意
我们的电子邮件，因为无论您是否希望我都希望您参加我们的下一个网络研讨会系列
如果您是免费会员，则是否通过雅思考试；如果您是免费会员，则升级您的帐户
不是会员成为免费会员，我会向您检查
你们很快再见